...C'est l'heure de se lancer !
...Il est rapide !
...Depuis la feinte de double contact... il va passer par ici !
Et voilà !
La charge aérienne tournoyante !
...Je me suis glissé derrière eux.
...T'es incroyable, Bachira !
...Je peux le faire.
...Notre style de football.
Ça marche aussi contre eux !
...Quoi ?
C'est pas vrai...?
Qu'est-ce qui l'a amené ici...?
Quel incroyable dégagement d'Oliver Aiku !!!
...Dans cette attaque.
Je pense que sa défense était basée sur la vision de la source de la passe plus le positionnement\Nde tous les joueurs devant la surface de réparation depuis la ligne arrière...
...et la compréhension en un instant.
...Puis courir sans hésitation vers notre point de tir le plus dangereux.
...Cette réaction réflexive que je veux utiliser devant le but,\Nil l'utilise magistralement dans sa défense !
...Son champ de vision... son intelligence... son physique.
Tout le niveau de sa défense est complètement différent de tous les défenseurs que j'ai affrontés auparavant !
...C'est donc ça, un vrai défenseur.
C'est l'essence d'Oliver Aiku !
Ils vont faire une rentrée de touche !
...On doit l'écraser, sinon...
...on ne gagnera jamais ce match !
...Peu importe combien on échange de passes dans la profondeur tous les trois, tant qu'Aiku nous surveille...
...s'infiltrer va être difficile.
...Dans ce cas, on va recourir à une solution alternative !
...Notre deuxième option.
...Perce-les depuis l'aile droite, Otoya !
...Compris...! C'est l'heure de l'infiltration !
...Je sens quelque chose arriver.
...Tous tes mouvements sont à ma vue !
C'est quoi ton problème, le Bouddha tatoué...?
...Le terrain représente le principe du Yin et du Yang.
...Il a deux parties... l'avant et l'arrière.
...Ceux qui reçoivent le ballon à l'avant.
...Et ceux qui se cachent dans l'ombre de l'arrière pour une chance de frappe fatale unique.
...Il suit toujours mes mouvements sans ballon !
Pas de chance pour toi, ninja.
...Parce que je suis bon dans le même style !
...Je te sens, je te sens !
...Ce gars...
...Il prédit parfaitement d'où je veux m'infiltrer !
Essaie de me faire face avec des pas plus agiles, ninja maladroit ?
...Qu'il est agaçant.
Otoya... n'arrive pas à le passer...?
...Je ne peux pas lui faire une passe comme ça.
Change le jeu, Isagi !
D'accord !
Passons à notre option suivante alors !
...Va, aile gauche !
...Écrase-les dans les duels en un-contre-un !
Yukimiya !
Enfin mon tour !
Tes lunettes sont vraiment cool !
Merci du compliment, le nabot.
Bo-bo !
Par ici ?
Tu es plus rapide que ce qui est écrit dans tes données !
Ce gamin... J'aurais pas dû le passer...?
...C'est donc un défenseur rapide.
Par ici ?
...Je ne suis pas du type carnivore qui compte sur sa force physique.
Je suis un défenseur herbivore qui ne perdra pas dans un concours de vitesse !
T'es un peu agressif pour un herbivore.
...Sérieux...?! Même Yukimiya, le roi des duels en un-contre-un ?
Ici...?
Il n'arrive pas à le passer...?
...Il est rapide comme l'éclair !
C'est qui ce latéral...?
Ballon libre !
Compris !
...C'est vraiment dur de s'infiltrer chez eux.
...Je vais la recevoir et tourner, puis...
Comme si j'allais te laisser faire !
Je ne te laisserai pas libre, super-réceptionneur !
...Son pressing est si rapide et intense !
...Je ne peux pas me tourner vers le but pour continuer l'attaque !
...Son pressing a étouffé la créativité de Nagi dans ses contrôles !
Ce gars... c'est un défenseur spécialisé dans le pressing violent !
Appelle-moi Doberman !
T'es un chien de garde ou quoi...?
...Oui.
Et voilà mon maître qui arrive !
Bon garçon, Niou.
Et maintenant Aiku coupe ?
...Quelle incroyable cohésion défensive !
...C'est donc ça, le Quatuor de Fer défensif du Japon U-20 !
Vous semblez paralysés, joueurs de Blue Lock ?
...Ils nous ont eus...! Une passe entre les lignes leur suffit pour contre-attaquer !
...Et celui qui va la recevoir, c'est...
Itoshi Sae !
Maintenant... montre-nous ce que tu as dans le ventre, petit génie.
...C'est l'heure de briller !
Et il reçoit le ballon... Itoshi Sae !
Qu'est-ce qu'il va nous montrer, je me demande ?
C'est ce que j'attendais !
Passe-les tous !
Que quelqu'un l'arrête, vite !
Tenez bon !
Qu'est-ce que vous faites, bande de cinglés ?!
Comme si j'allais te laisser passer !
On a des mesures défensives pour les contre-attaques !
Quand Bachira monte pour attaquer, je recule pour le couvrir, et vice versa !
....Je vais utiliser ma vitesse pour l'arrê-
Il a déjà fait la passe...?
Quelle rapidité de décision !
Il a fait une longue passe à vitesse moyenne sur plus de 50 mètres...?
In...croyable !
Je serai... ton adversaire... garçon mannequin !
...Non.
Kitsune !
Super !
Avançons rapidement et sans perdre de temps !
Comme on s'y attendait.
Viens m'affronter, nabot !
Comme vous vous y attendiez ?
C'est du pareil au même pour nous !
...Wow !
Itoshi Sae est libre devant le but et a de l'espace pour tirer !
Un schéma d'attaque qui commence avec Itoshi Sae et se termine avec lui !
C'était leur but depuis la contre-attaque !
Niko !
Je m'en occupe !
...Ne le laissez pas tirer ! Retardez-le ne serait-ce qu'une seconde... le temps que...
Chigiri-kun puisse revenir !
Bien joué, Niko !
On l'a encerclé...! On a arrêté Itoshi Sae !
...Une légère passe piquée.
À travers ce minuscule espace entre nous...?
Jusqu'où sa vision s'étend-elle exactement ?!
Ouaaaais !
Gagamaru !
Wow ! Il va tirer !
Sautez, mes cellules nerveuses !
Et déclenchez mes super réflexes !
Gagamaru Punch !
...Quoi ?
Super boulot, Gagamaru !
Le ballon est toujours en jeu ! Et Itoshi Sae va le chercher !
Il court à l'avance !
Il revient ! Attention au centre !
...Il n'a pas d'angle pour passer !
Tout ira bien !
...Incroyable !
Un tir vertical enroulé depuis cette position...?
Et en plus... c'est quoi cette précision dans ses passes depuis qu'il a reçu le ballon...?
...La vache.
L'Équipe Nationale du Japon U-20 ouvre le score par les pieds d'Itoshi Sae !!!
Les acclamations de la foule dans le stade ont éclaté !!!
Sae ! Sae ! Sae ! Sae ! Sae !
...Cette réaction...
...C'est exactement comme jouer un match à l'extérieur.
...Bon sang !
...Je comprends maintenant.
...La seule star de ce match, c'est... Itoshi Sae.
...Et à leurs yeux, nous sommes...
...rien d'autre que des méchants qui combattent Itoshi Sae !
...Et pas un seul d'entre eux... ne se soucie de nous... le moins du monde.
Itoshi Sae !! Itoshi Sae !
...Ne te laisse pas submerger par le bruit de la foule, Isagi.
Itoshi Sae !! Itoshi Sae !! Itoshi Sae !! Itoshi Sae !
...Regarde-moi juste.
En l'espace de ces quatre-vingt-dix minutes... je transformerai ces acclamations\Nde joie et d'admiration... en cris de douleur, de souffrance et de regret !!!
...Rin !
...Itoshi Sae est vraiment un génie !
Quel début pour sa première apparition !
C'est l'étendue des prouesses d'Itoshi Sae !
Vous avez raison !
Nous assistons peut-être à la naissance d'un héros aujourd'hui !
C'est bien possible !
C'était un tir incroyable !
Quel but fantastique, Sae-kun !
Ne t'avise pas de me toucher, espèce de minable !
...Trois.
...C'est le nombre d'occasions où j'aurais pu tirer.
Mais je me suis retenu et j'ai gaspillé mon temps et mes efforts précieux à vous faire des passes.
...Mais parce que ce déchet a raté un but que même un singe aurait marqué,
Je me suis énervé et j'ai marqué moi-même.
Singe...?! Déchet...?!
Calme-toi ! Leur gardien a juste fait un arrêt brillant, c'est tout !
À quoi sert un attaquant s'il ne peut pas marquer ?
...Si ta moyenne de buts est inférieure à la mienne, un milieu de terrain,
...tu n'es pas un attaquant dans mon dictionnaire.
C'est beaucoup trop dur, petit génie.
Si tu dis ça, alors combien y a-t-il d'attaquants au Japon ?
...On joue ce match pour le découvrir.
Ne t'avise pas de refaire ça, espèce de misérable pire qu'un singe.
Calme-toi ! Le match vient à peine de commencer, Sendou !
Ne gâche pas d'autres occasions !
...Je le sais, Aiku.
Le Japon U-20... c'est mon équipe !
Zut...! Même si j'ai arrêté le premier.
C'était un arrêt glamour ! Monsieur Super Réflexes !
Je l'ai vu !
Malgré tout... il peut marquer depuis cette position...?
...Une défense solide suivie d'une contre-attaque rapide.
...Grâce à Itoshi Sae, leur équipe est devenue bien plus forte.
...C'est vrai.
...D'abord... ils ont resserré leur défense en utilisant quatre défenseurs.
...Puis ils nous ont volé le ballon pendant qu'on cherchait un moyen de percer.
...Ensuite ils ont lancé une contre-attaque rapide via Itoshi Sae.
...C'est le style de jeu de l'Équipe Nationale du Japon U-20.
Comment peut-on le détruire...?
...Les plans qu'on a travaillés au camp d'entraînement ne marchent pas du tout !
Est-ce que ça va aller, Ego-san...?
Eh bien, c'est un peu prévisible.
D'où vient cette nonchalance...?
L'entraînement n'est que l'entraînement, Anri-chan.
...La nécessité de l'entraînement se limite seulement à...
...montrer tes compétences dans un environnement sans pression.
...Et c'est pareil partout dans le monde... une personne peut livrer une très bonne performance à l'entraînement.
Mais elle ne livre pas la même performance sur la vraie scène.
...Je pense avoir vécu ça avant.
...Quand j'ai échoué en jouant du piano.
Exactement, exactement.
La différence fondamentale entre l'entraînement et l'application en match réel... c'est la présence de la pression.
...Le terrain... l'adversaire... ta condition physique...
...tes changements psychologiques... ta tension musculaire... la perturbation de ton fil de pensée...
Le vrai terrain est plein de facteurs qui peuvent t'entraîner dans une spirale descendante.
...Et il est presque impossible que les choses se passent exactement comme à l'entraînement.
...Et il n'y a qu'une seule façon de surmonter ce genre de pression.
L'improvisation.
Tu ne vas pas leur donner d'instructions ?
...Mais si tu continues à ne faire que regarder, alors...
Tais-toi et fais-leur confiance.
...Nos joueurs égoïstes...
...sont forts sur la vraie scène !
...Je ne vois toujours pas la pièce manquante pour percer leur défense.
...Pour moi... c'est un adversaire inconnu et fort.
...Mais !
...Regarde-moi juste.
...Je sais exactement ce que je dois faire.
...J'ignorerai les pensées inutiles.
...Et je mobiliserai tout ce que je suis capable de faire.
...En synergie avec Rin !
...Échanger des passes au milieu de terrain est futile, tu sais... ha.
...Tu sembles perdu, ne sachant pas à qui faire la passe... ha.
...Continue d'aboyer, garçon aux cernes.
Une passe plus courte...?
Est-ce qu'il veut changer notre schéma d'attaque...?
Alors vous n'utiliserez plus votre triangle.
...Ignore les autres.
...Et concentre-toi seulement sur la frénésie.
Dans le champ de vision de Rin !
Leur tempo de passe a augmenté ?
...Je n'arrive pas à lire leurs mouvements.
...Le numéro 11 n'arrête pas de courir autour du numéro 10.
...Ce qui élargit les options du numéro 10 et rend plus difficile pour moi de le suivre !
Catastrophe !
Maintenant une passe du talon ?!
Ils nous ont piégés !
Votre synergie me rend tellement jaloux !
Et maintenant votre plan est de courir librement vers le but, c'est ça ?
...Il n'y a que deux défenseurs derrière Nagi !
C'est devenu du trois contre deux...! On a l'avantage numérique !
C'est une occasion de but garantie !
...D'ici... je suivrai mon égoïsme !
Ils se séparent maintenant ?!
Je ne comprends pas ces deux-là !
Arrêtons-les ensemble, Aiku !
Quels mouvements merveilleux, petit voleur.
Maintenant ! Passe-la-moi !
Non... par là !
Celle-là est pour toi, vengeur !
Ils ont percé !
Belle improvisation, Itoshi Rin.
Ton éveil est ce qui nous mènera à la victoire !
Il arrive ! Il va tirer maintenant !
Il est allé encore plus loin à l'intérieur ?
Il a pris une route sans angle de tir...?
Et il va aussi tirer du gauche...?
Est-ce qu'il essaie de reproduire le but d'Itoshi Sae lui-même...?
Bon arrêt ! Attention au ballon libre !
...Ça arrive.
Je ne te laisserai pas passer !
Encore toi ?
C'est la situation offensive qu'on a travaillée !
...Je vais entrer dans le champ de vision du défenseur qui marque Yukimiya.
...Pour créer l'illusion que je suis une option de passe potentielle, juste pour le faire hésiter une seconde !
Ah...! Zut ! De quelle direction...?
...J'ai réagi trop tard !
Tu as été brillant, Isagi-kun ! Je t'en dois une.
Beau tir.
Même ça, ce n'était pas assez pour marquer ?
Dégage-la, Darai !
Je sais !
Hé !
Tu as détourné les yeux de moi, imbécile !
Otoya a rapidement réagi au ballon libre devant le but !
C'est exactement comme on l'a travaillé !
L'improvisation égoïste de Rin est ce qui nous a amenés ici !
...Et maintenant qu'on a perturbé leur formation... on peut en profiter !
De notre entraînement !
Sérieux ?! Ah, le vieux !
Ils sont si coriaces...! Mais ce n'est pas encore fini.
Nagi !
Compris !
...Une énorme occasion !
On ne te laissera pas tirer !
Ouais !
...Je vais feinter un tir, puis...
...arrêter le ballon.
Il a poussé le ballon du pied gauche...?
Puis a enchaîné avec un saut tournoyant...?
Ravi de vous rencontrer, peuple du Japon.
...Je m'appelle...
Nagi Seishiro !!!
...Wow.
Mon introduction ne leur est pas parvenue...?
Ouaaaais !!!!
Sérieux...?
...Pas mal.
...Je vois... ils ne se soucient que de marquer des buts.
...C'est donc ça, Blue Lock.
...Si ce projet réussit vraiment... ça va être dévastateur !
Blue Lock : Temps additionnel !
Hé ! Ça faisait longtemps ! Comment tu vas ?
Salut, partenaire ! Jouons à nouveau ensemble !
Tu n'es plus mon coéquipier !
Zut...! Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Qu'est-ce que tu fais, Reo...?
Chigiri !
Le fait de copier autant les mouvements des autres t'a donné un trouble dissociatif de l'identité ?
Non, non, non !
...C'est... comment expliquer...
...Je ne sais pas quoi ni comment parler à Nagi depuis qu'on s'est retrouvés, alors je m'entraînais.
Ah, je vois ! Alors tu ne lui as pas encore parlé ?
...Ouais... pas encore.
...Je suis devenu un caméléon qui a oublié sa vraie couleur !
Espèce de chien ! Montre au moins un peu d'intérêt !
...Je ne m'inquiète pas vu que c'est toi, mais...
Si tu as quelque chose à lui dire, dis-le pendant que tu en as encore l'occasion.
...Dans cet endroit, on ne sait jamais si on reverra cette personne ou pas.
...Bonsoir.
...D-D'accord.
...Je vois.
...Il a raison.
...Ce que je veux vraiment dire, c'est...
Nagi... qu'est-ce que tu ressens pour moi en ce moment...?
...À tes yeux, suis-je...
Un partenaire ?
Ou un rival ?
Un camarade ?
Ou un ennemi ?
Ou juste quelqu'un du passé...?
Ne te moque pas de moi !! Tu oses ne faire de moi qu'une partie du passé ?
Je te tiens ! Je vais te le faire payer, espèce de monstre agaçant !
...C'est toi le plus agaçant ici.